Hace unos meses sufrí un accidente
por culpa de un conductor desatinado,
que me tuvo dos meses sin vehículo,
así que ahora estoy asumiendo que,
lo más probable,
es que los automovilistas
harán lo que no deben hacer,
sin embargo,
en esta ocasión sólo estaba pendiente
de los autos que están en primera fila.
Sólo en el último minuto vi al conductor
que venía en doble fila.
Salió del estacionamiento del Colegio
Presidente Eduardo Frei Montalva de Ñuñoa,
atravesó las dos filas de autos
y dobló frente a mi,
sin mirar,
sin detenerse,
sin precaución alguna.
Por suerte yo venía lento,
y pude frenar a tiempo cuando lo vi.
El señor o señora
en su afán de lograr su capricho
alteró todo el tráfico
y casi atropella a un ciclista.